saya akan membuat sistem podomoro menggunakan streamlit. data akan disimpan dalam sqlite

isi halamannya nanti adalah:

1. fokus
berisi opsi timer dan stopwatch untuk melakukan kegiatan fokus. fokus kegiatan dapat dipilih berdasarkan dwopdown berupa work, study, kuliah.
untuk timer, kalau waktunya selesai itu akan ada notif, tapi waktu hanya berhenti saat benar2 diberhentikan. waktu tetap berjalan jika masih belu diberhentikan.
ada tombol tombol yang dibutuhkan, start, stop, dan lain lain. lengkapi juga visualisasi menit jam-nya, time elapsed juga.

2. home
akan berisi overview fokus time distribution dalam menit. akan ada pilihan formatnya dalam day, week, month, year. tampilkan statistik average tiap pilihan formatnya juga, lalu ada total focused time juga.
diberikan visualisasi, untuk harian visualisasi dari 00.00 pada hari itu, untuk mingguan itu minggu itu, dst untuk month dan year.

saya ingin tampilannya disusun dalam tampilan yang formal dan menarik. untuk visualisasinya coba dipikirkan agar loadnya ringan. silahkan integrasikan dengan cara atau librabry apapun.
sistem ini tidak butuh keamanan atau hal lain.